Nr; Gabe; Fragetext

1;Apostel;Ich merke, dass Gruppen und Gemeinden mir intensiv zuhören, wenn ich mit ihnen über ihre geistliche Situation rede.
2;Barmherzigkeit;Es ist mir ein Anliegen, mich um Menschen in Not zu kümmern.
3;Dienen;Ich ergreife die Initiative und erledige praktische und manchmal auch "unbedeutende" Aufgaben in der Gemeinde.
4;Ehelosigkeit;Ich bin unverheiratet und habe keine starke Sehnsucht nach einem Ehepartner. (Verheiratete bitte "Nie" ankreuzen).
5;Erkenntnis;Ich nehme Gelegenheiten wahr, in der Bibel und in christlicher Literatur zu forschen, um neue Erkenntnisse und Einsichten zu gewinnen.
6;Evangelist;Ich erlebe es, daß durch mein Reden und Handeln andere Menschen zum Glauben an Jesus Christus kommen.
7;Gastfreundschaft;Es ist mir ein Anliegen, Leute, die in Not sind, aufzunehmen und gegebenenfalls zu bewirten.
8;Geben;Es gelingt mir, meine Finanzen so zu verwalten, daß ich über den "Zehnten" hinaus Geld für die Arbeit am Reich Gottes geben kann.
9;Gebet;Ich bringe Nöte oder Anliegen über Wochen und Monate hinweg intensiv vor Gott ins Gebet.
10;Glaube;Wenn ich eine Zusage oder Verheißung Gottes habe, fällt es mir nicht schwer, fest darauf zu vertrauen - auch wenn die Umstände dagegen sprechen.
11;Hilfeleistung; Ich nehme andere Christen Arbeit ab, um sie für ihren Dienst zu entlasten 
12;Hirtendienst;Ich bin gerne auch über längere Zeit für das geistliche Wohl und Wachstum anderer Christen verantwortlich.
13;Lehre;Ich kann anderen geistliche Wahrheiten verständlich und logisch erklären.
14;Leitung;Ich arbeite gerne auf konkrete Ziele zu und kann andere auch für deren Erreichung gewinnen und motivieren.
15;Missionar;Es fällt mir leicht, mich in einer fremden Kultur zurechtzufinden.
16;Prophetie;Ich erhalte Eindrücke von Gott, die für eine bestimmte Situation oder Person zutreffend sind.
17;Seelsorge;Ich erlebe, wie mir Gott im Gespräch mit anderen Einsicht in die jeweilige Problemsituation schenkt.
18;Unterscheidung der Geister;Ich kann in geistlichen Angelegenheiten Wahrheit von Irrtum unterscheiden.
19;Verwaltung;Mir macht es Freude, detaillierte Pläne zu entwerfen, die es der Gemeinde ermöglichen, Schritt für Schritt bestimmte Ziele zu erreichen.
20;Weisheit;Ich erkenne meist eher als andere Christen Lösungen für Probleme und Schwierigkeiten.
21;Apostel;Mir macht es Freude, eine geistliche Arbeit (Hauskreis, Gemeinde, usw.) an einem Ort anzufangen, wo bisher nichts oder sehr wenig gewesen ist.
22;Barmherzigkeit;Ich erfahre, wie ich mein Mitgefühl gegenüber Menschen in sozialen, physischen und psychischen Nöten natürlich zum Ausdruck bringen kann.
23;Dienen;Ich erledige gerne anfallende Arbeiten in der Gemeinde, die vielleicht andere als unwichtig und unattraktiv einstufen .
24;Ehelosigkeit;Ich bin unverheiratet und fühle mich bei dem Gedanken wohl, ohne Ehepartner und Familie zu leben. (Verheiratete bitte „Nie“ ankreuzen). 
25;Erkenntnis;Durch das Studium in der Bibel und durch christliche Literatur gewinne ich immer wieder neue Einsichten in biblische Wahrheiten.
26;Evangelist;Mir macht es Freude, mit Nichtchristen über Jesus und meine persönliche Beziehung zu ihm zu reden.
27;Gastfreundschaft;Es gelingt mir, fremden Menschen so zu begegnen, dass sie sich in meiner Gegenwart wohl fühlen.
28;Geben;Ich stelle gerne meinen Besitz und/oder mein Geld für Menschen oder Projekte in der Gemeinde zur Verfügung.
29;Gebet;Gebetsanliegen, di emir andere mitteilen, nehme ich sehr ernst und mache es zu meiner Aufgabe, dafür zu beten.
30;Glaube;Ich neige dazu, „Großes“ von Gott zu erwarten und setze dementsprechend Ziele für die Zukunft.
31;Hilfeleitung;Mir macht es Freude, eine Gruppe von Christen über einen längeren Zeitraum zu begleiten und mein Leben mit ihnen zu teilen.
32;Hirtendienst;Es macht mir Freude, eine Gruppe von Christen über einen längeren Zeitraum zu begleiten und mein Leben mit ihnen zu teilen.
33;Lehre;Ich mache die Erfahrung, dass andere Christen meine Vermittlung von geistlicher Information gut verstehen und aufnehmen können.
34;Leitung;Ich delegiere Aufgaben an andere weiter, die zu meinem Dienstbereich gehören.
35;Missionar;Mir macht es Spaß, mich in eine andere Kultur hineinzufinden und mich ihrer Lebensweise anzupassen.
36;Prophetie;Ich erlebe, dass mein Reden andere Christen anspricht und sie in Bewegung setzt.
37;Seelsorge;Andere haben mir gesagt, das sie durch Gespräche mit mir eine entscheidende Hilfe für ihre Lebenssituation bekommen haben.
38;Unterscheidung der Geister; Ich kann feststellen, ob falsche Motive hinter einem frommen Auftreten stecken.
39;Verwaltung;Ich übernehme gerne Verantwortung für Bereiche, die eher sach- als personenbezogen sind.
40;Weisheit;Andere Christen wenden sich an mich mit der Bitte mitzuhelfen, schwierige oder komplizierte Probleme in der Gemeinde zu lösen.
41;Apostel;Andere Leiter von christlichen Gemeinden bzw. Werken sind bereit, meine vorschlage anzunehmen und umzusetzen.
42;Barmherzigkeit;Ich besuche gerne Menschen, die sich in Krankenhäusern, Altenheimen oder ähnlichen Einrichtungen aufhalten.
43;Dienen;Ich bin oft der erste oder der einzige, der sieht, was in der Gemeine zu tun ist und dann selbst anpackt.
44;Ehelosigkeit;Ich bin froh darüber, mehr Kraft und Zeit für Gott und die Gemeinde zu haben, weil ich ledig bin. (Verheiratete bitte „Nie“ ankreuzen).
45;Erkenntnis;Ich kann neugewonnene Erkenntnisse aus der Bibel verständlich formulieren und systematisieren.
46;Evangelist;Ich kann anderen Menschen verständlich und überzeugend erklären, wie sie einen Neuanfang mit Jesus machen können.
47;Gastfreundschaft;Es macht mir eine Mühe, unerwartete Gäste freundlich aufzunehmen und ihnen gegebenenfalls Essen und Unterkunft anzubieten.
48;Geben;Ich bin innerlich bewegt, wenn ich von finanziellen Nöten im Breich der mission oder der Gemeindearbeit höre.
49;Gebet;Längere Zeiten „amStück“ zu beten, fällt mir nicht schwer.
50;Glaube;Andere halten meine ziele und Vorstellungen für die Arbeit im reich Gottes für etwas ‘‘unrealistisch‘‘oder ‘‘utopisch‘‘.
51;Hilfeleistung;Ich sehe meine Rolle als Christ eher ‘‘hinter den Kulissen ‘‘, und ich möchte mich einsetzen, damit andere Verantwortliche ihren Dienst effektiver tun können.
52;Hirtendienst;Andere Christen und Gruppen von Christen empfinden meine persönliche Begleitung als hilfreich und fördernd für ihr Wachstum im Glauben.
53;Lehre;Mir macht es Freude, vor bzw. in einer Gruppe zu sein und über ein geistliches Thema oder einen Bibeltext zu sprechen.
54;Leitung;Es macht mir Freude andere für die Mitarbeit zu gewinnen, sie dafür anzuleiten und einzusetzen.
55;Missionar;Ich fühle mich von Menschen aus anderen Kulturkreisen angezogen und umgekehrt auch.
56;Prophetie;Ich sehe mich als"Sprachrohr", durch das Gott aktuelle Anweisungen an unserer Gemeinde weitergibt.
57;Seelsorge;Mir macht es Freude, Christen in ihrer Not eine gewisse Zeit zu begleiten, zu trösten, zu ermutigen bzw. Zu ermahnen.
58;Untersch. D. Geister;Ich habe in bestimmten Situationen erkannt, wie "geist-lich klingende Worte" eines anderen doch menschlichen oder dämonischen Ursprunges waren.
59;Verwaltung;Mir wird von anderen bestätigt, daß ich geschäftliche und organisatorische Aufgaben in der Gemeinde gut abwickeln kann.
60;Weisheit;Mir machtes Freude an Problemen und Schwierigkeiten in der Gemeinde zu arbeiten und dafür Lösungen zu finden. 
61;Apostel;Ich habe erlebt, wie eine neue Gemeinde bzw. Neue Kresie durch meinen Einsatz entstanden sind
62;Barmherzigkeit;Ich nehme immer wieder Gelegenheiten wahr, Menschen mit Behinderungen (jeglicher Art) behilflich zu sein.
63;Dienen;Mich stört es nicht so sehr, wenn ich alleine- oder mit wenigen anderen - Aufgaben in der Gemeinde wahr- nehmen muß.
64;Ehelosigkeit;Mein Ledigsein veranlaßt mich, Aufgaben wahrzuneh- men, die ich sonst als Verheirateter von der Zeit und der Kraft her nicht annehmen könnte. (Verheiratete bitte "Nie" ankreuzen.)
65;Erkenntniss;Mir macht es Freude, viel Zeit beim Lesen der Bibel mit Hilfsmitteln zur Analyse der Schrift zu verbringen.
66;Evangelist;Ich spüre den richtigen Zeitpunkt, wann ein Menschfür das Evangelium offen ist.
67;Gastfreundschaft;Es wird mir nachgesagt, daß ich ein offenesHaushabe, und daß Leute gerne zu mir kommen.
68;Geben;Ich lege keinen besonderen Wert darauf, daß mein Name genannt bzw. bekannt gemacht wird, wenn ich Menschen oder Projekte im Reich Gottes unterstütze.
69;Gebet;Ich erlebe, wie Gott meine Gebete benutzt, um ganz konkret Menschen und Situationen zu verändern.
70;Glaube;Ich kann auch andere Christen begeistern, für Dinge zu beten und zu arbeiten, die zunächst ziemlich unmöglich erscheinen.
71;Hilfeleistung;Ich merke gleich, wenn andere Christen Hilfe brauchen und biete meinen Einsatz spontan an.
72;Hirtendienst;Ich erlebe, wie junge Christen untermeiner Begleitung "Schritte des geistlichen Wachstums" lernen und ein- üben.
73;Lehre;Ich gebe mir viel Mühe, Hilfsmittel zu finden und einzu- setzen, die die Vermittlung von Information in einer Lehrsituation interessant und ansprechend machen.
74;Leitung;Andere Christen in der Gemeinde erwarten von mir, daß ichdie Initiative ergreife und Dienstbereiche über- nehme.
75;Missionar;Ich möchte anderen Völkern in anderen Ländern die Liebe Jesu Christi persönlich zeigen
76;Prophetie;Christen bestätigen mir, daß in bestimmten Situationen meine Worte und Botschaften von Gott waren.
77;Seelsorge;Mir ist es ein Anliegen, mich für einen begrenzten Zeitraum um das persönliche und geistliche Wohlergehen von anderen Christen in seelischen Nöten zu kümmern.
78;Unterscheidung der Geister;Ich habe Christen durch mein Überprüfen der Aussagen von anderen vor Irrtum und falschen Wegen bewahrt.
79;Verwaltung;Ich bin gerne „die rechte Hand“ von Leitungsträgern in der Gemeinde und unterstütze ihre Ziele mit einer gut durchdachten Organisation.
80;Weisheit;Ich empfinde mich nicht als "Theoretiker", sondern als "Praktiker" bei der Suche nach Lösungen von Gemeindeproblemen.
81;Apostel;Ich spüre im Gespräch mit Mitarbeitern aus anderen Gemeinden, wie ich mich in ihre Situation hineinversetzen und ihnen konkret helfen kann.
82;Barmherzigkeit;Ich kann andere Menschen in einer Notsituation oder in ihrer Behinderung durch meine Art und Hilfe aufmuntern und ihnen helfen.
83;Dienen;Andere haben zum Ausdruck gebracht, daß auf mich Verlaß ist, wenn es darum geht, praktische Dienste in der Gemeinde zu tun.
84;Ehelosigkeit;Ich komme mir als ledige Person gegenüber verheirateten Menschen nicht benachteiligt vor. (Verheiratete bitte "Nie" ankreuzen.)
85;Erkenntnis;Ich habe es erlebt, daß Gott mir neue Ideen, Konzepte und Gedanken geschenkt hat, die für die Gemeinde Jesu bedeutungsvoll waren.
86;Evangelist;Ich suche Gelegenheiten, um Menschen vom Glauben zu erzählen.
87;Gastfreundschaft;Es macht mir nicht viel Mühe, unerwartete Gäste herzlich zu empfangen, obwohl meine Wohnung nicht gerade "auf Hochglanz poliert ist".
88;Geben;Ich greife spontan "in die Tasche" ', wenn ich von irgendwelchen finanziellen Bedürfnissen erfahre und denke nicht lange darüber nach, ob ich es mir leisten kann.
89;Gebet;Ich erfahre, wie Menschen mich um Gebetsunterstützung bitten und dadurch konkrete Hilfe erfahren.
90;Glaube;Ich erlebe es, daß Gott mir großartige Ziele und Perspektiven für Menschen und Situationen schenkt, wo andere nur sehr vorsichtig und zaghaft darüber denken und handeln.
91;Hilfeleistung;Andere sagen von mir, daß ich hilfsbereit bin und daß sie bei praktischen Aufgaben mit mir rechnen können.
92;Hirtendienst;Andere Christen sind gerne in meiner Gruppe bzw. in meinem Kreis, wo wir uns mit der Bibel, dem Gebet u.ä. beschäftigen.
93;Lehre;Andere bestätigen mir, daß sie durch mich geistliche Wahrheiten nicht nur verstanden haben, sondern sie auch persönlich anwenden können.
94;Leitung;Mir fällt es leicht, für meinen Aufgabenbereich in der Gemeinde einen Plan auszuarbeiten und danach zu handeln.
95;Missionar;Ich lebe und arbeite auch für längere Zeit gerne im Ausland.
96;Prophetie;Mein Reden wird in der Gemeinde als klar, verständlich und inspirierend empfunden.
97;Seelsorge;Ich kann mit Überzeugung und Zielstrebigkeit im Gespräch mit anderen Christen über ihre Nöte und Probleme vorgehen.
98;Unterscheidung der Geister;Ich lasse mich nicht so schnell von anderen überzeugen, die durch ihr Auftreten und ihre schönen Worte Christen ungut beeinflussen wollen.
99;Verwaltung;Ich bin darauf bedacht, meine Zeit täglich effektiv und konsequent zu planen.
100;Weisheit;Das Wissen über Prinzipien in Gottes Wort kann ich mit Erfolg auf konkrete Problemfälle in der Gemeinde beziehen.
